 Examen de Base ded datos II


1. Utilizar la base de datos Northwind y exportar los datos de la tabla "Suppliers" (proveedores)
a una pagina web, agregue un bton con una consulta de Join unificando nombre y contacto del cliente 
con un Nombre de producto de la tabla producto. 



NOta: usar estructrura img, css, js, modelo, controlador


2. Realizar un crud en PHP con la base de datos inventario exportando datos de la tabla Usuario y gregue funcionalidad en una columna Funcion, las funcionalidades debe ser buscar, eliminar datos de la tala.

Nombre  Apellido Funcion 

Nota: si no esta la tabla usuario agregarla y a gregar los estilos de bootstrap 5.  usar estructrura img, css, js, modelo, controlador






3. clonar el proyecto del siguiente repositorio del proyecto Ecomerce y cargarlo con mongoDB compas

https://github.com/acenteno117/dbMongo.git



